Para penonton, saya tahu Anda bersama-sama dengan kami. Jarak tidak menjadi penghalang karena adanya kasih karunia Tuhan.
Alkitab berkata bahwa apapun yang Anda minta di dalam namaKu akan diberikan.
Pada saat ini, saya memerintahkan iblis untuk meninggalkan Anda,
saya perintahkan iblis untuk tinggalkan tubuh Anda, sakit penyakit untuk tinggalkan tubuh Anda!
Engkau penyakit, tinggalkan tubuh ini! Engkau iblis, tinggalkan tubuh ini!
Tinggalkan tubuh ini!
Manifestasi Roh-Roh Jahat
Dapatkah Anda melihat cerminannya?
Karena siapapun yang mendengar Firman Tuhan harus diubahkan.
Manifestasi Roh-Roh Jahat
Anda yang tehubung dengan saluran televisi ini, di manapun Anda berada,
pada saat ini, dengarkan saya.
Anda ada di sini, kami ada di sini.
Dimanapun Anda, kami ada di sana. Jarak tidak menjadi penghalang.
Saya menumpangkan tangan kepada Anda.
Iblis, tinggalkan tubuh itu!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus
Di dalam nama Yesus Kristus, saya menumpangkan tangan kepada Anda.
Iblis, tinggalkan tubuh itu, di dalam nama Yesus!
Tinggalkan laki-laki itu, di dalam nama Yesus!
Tinggalkan wanita itu, di dalam nama Yesus!
Iblis harus tahu bahwa dia tunduk didalam nama Yesus.
Sakit penyakit, tinggalkan orang itu, di dalam nama Yesus!
Di manapun penyakit itu berada - di darah, ginjal, hati, tulang, otot -
di manapun itu berada, penderitaan, tinggalkan laki-laki itu, tinggalkan wanita itu,
tinggalkan anak itu, di dalam nama Yesus!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus
Ketika saya berdoa, saya merasakan kelepasan dari Tuhan menjamah Anda.
Terima, di dalam nama Yesus!
Saya merasakan kelepasan dari Tuhan, saya merasakan Tuhan menjamah menyembuhkan Anda, di dalam nama Yesus!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus
Sudah terjadi!
Terima!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus
Di dalam nama Yesus Kristus, kami berdoa.
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus
Kelepasan!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus
Kesembuhan!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus
Terima kasih, Yesus, karena telah menyembuhkan mereka.
Di dalam nama Yesus.
Dengarkan ini :
Saya akan mengikuti FirmanMu, Oh Tuhan.
Katakan kepada diri Anda sendiri, itu adalah perjanjian.
Saya akan menyimpan FirmanMu di dalam hati saya
karena itu adalah kehidupan, kesembuhan, kelepasan, berkat, kemakmuran dan keselamatan bagi saya, di dalam nama Yesus.
Dengan sungguh-sungguh!
Biarkan saya berdoa dengan Anda mengenai janji Anda.
Anda telah berjanji untuk mengikuti FirmanNya.
Anda telah berjanji untuk menyimpan FirmanNya di dalam hati Anda karena itu adalah kehidupan, kesembuhan, kelepasan,
berkat, kemakmuran dan keselamatan bagi Anda.
Saya berdoa Tuhan menguatkan Anda untuk terus memegang Anda.
Pegang janji Anda!
Di tengah-tengah penghinaan, pegang janji Anda.
Di tengah-tengah dipermalukan, pegang janji Anda.
Di tengah-tengah godaan, pegang janji Anda.
Di tengah-tengah penganiayaan, pegang janji Anda.
Di dalam nama Yesus Kristus.
Jangan lupa, Tuhan berkata, di dalam dunia akan ada penganiayaan.
Tetapi kuatkanlah hatimu, Aku telah mengalahkan dunia!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus
Apakah Anda dijamah oleh Yesus Kristus melalui berdoa bersama Nabi T.B. Joshua di Emmanuel TV?
Jangan lupa untuk mengirimkan bukti foto atau video Anda tentang apa yang terjadi ketika Anda berdoa bersama -
kemuliaan bagi Tuhan!
Post foto atau video Anda di Facebook, Twitter atau Instagram menggunakan hashtags -
#PrayWithTBJoshua, #DistanceIsNotABarrier atau #TouchTheScreen
Cara lainnya, Anda dapat mengunggah (upload) ke situs kesaksian kami - i.emmanuel.tv -
atau kirimkan melalui email ke : info@emmanuel.tv dengan subyek email : 'TESTIMONY'
Ingat, jarak TIDAK menjadi penghalang bagi Roh Kudus!